a) Uma empresa trabalha com bônus de gratificação por tempo de trabalho extra. Desenvolva um algoritmo onde o usuário deverá entrar com o seu nome, as horas extras trabalhadas e a quantidade de faltas. O Algoritmo deverá calcular quanto o trabalhador irá receber, sendo as horas extras subtraído de um terço das faltas.
Se o resultado do calculo for maior que 40, receberá um bônus de R$50,00
Se for for maior que 30 e menor que 40, receberá R$40,00 de bônus.
Se for maior que 20 e menor que 30, receberá R$30,00 de bônus.
Se for maior que 10 e menor que 20, receberá R$20,00 de bônus.
E por fim se o valor for menor ou igual a 10, receberá R$10,00 de bônus.
Ao final do programa, ele deverá mostrar ao usuário o nome e quanto receberá de bônus, o número de faltas e horas extras trabalhadas.

1° teste:
Entradas: A, 20, 2.
Saídas:
-> Sera pago 20 reais de gratificação
-> A tera um aumento de 20
-> Numero de faltas 2 e valor das horas extras 20

2° teste:
Entradas: B, 15, 10
Saídas:
-> Sera pago 10 reais de gratificação
-> B tera um aumento de 10
-> Numero de faltas 10 e valor das horas extras 15

3° teste:
Entradas: D, 30, 0
Saídas:
-> Sera pago 30 reais de gratificação
-> D tera um aumento de 30
-> Numero de faltas 0 e valor das horas extras 30



b) Desenvolva um algoritmo onde o usuário deverá entrar com a sua idade. O Programa imprimirá ao usuário de quanto em quanto tempo ele deverá atualizar os exames médicos da carteira de motorista, seguindo as comparações:
Se a idade estiver entre 0 e 17, o usuário não possui habilitação.
Se a idade estiver entre 18 e 19, deverá renovar a cada 5 anos.
E se a idade for maior ou igual a 65, deverá renovar a cada 3 anos.

1° teste:
Entrada: 15
Saída:
-> Não possui carteira de habilitação

2° teste:
Entrada: 25
Saída:
-> 

3° teste:
Entrada: 75
Saída:
-> Renove exames a cada 3 anos.